Apa yang telah terjadi?
Bolehkah aku tidur di kamarmu malam ini?
- Tentu saja.
Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
Kamu bisa tidur.
Boleh aku berkata sesuatu?
Anda tidak dapat tinggal di sana.  Benar?
Ya.  Ruangan itu...
Setiap sudut ruangan itu
mengingatkanku pada Lakshmi.
Kamu tahu apa maksudku.
Saya akan memberi Anda saran.
Pergi ke rumah Lakshmi.
Cobalah untuk berbicara dengannya.
Tidak, saya tidak bisa pergi ke sana.
- Mengapa?
Seluruh keluarganya akan berada di sana.
Dan saya hanya
nyaman dengan Lakshmi.
Anda mengenal saya dengan baik.
Tidak mudah bagi saya untuk
bergaul dengan orang-orang...
Saya tidak bisa melakukannya.  Itu tidak mudah bagi saya.
- Oke.
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin bertemu Lakshmi?
Jika iya, aku akan mengantarmu.
Bagaimana jika dia melihatku
dan memberi saya penghasilan lagi?
Dia akan melakukan itu.
Tapi kali ini, bersiaplah.
Cobalah untuk memahami poin saya.
Dia tidak akan bisa melarikan diri.
Apakah Anda mendapatkannya?
Kamu... Apakah kamu gila?
Ini adalah saran Anda!
Saya tidak bisa melakukan ini!
Dan aku bukan kekasih gila!
Saya tidak akan melakukan ini untuk bertemu Lakshmi.
Saya mengatakan ini
karena dia adalah teman saya.
Dan teman saya tidak berbicara dengan saya.
Jadi, saya khawatir.
Tidak ada yang lebih dari itu.
Saya baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.  Saya
tidak ada hubungannya dengan itu.
Ayush.
- Aku akan pergi dan tidur.
Ayush, kamu adalah sepupuku.
Beri aku beberapa saran.
Tolong aku.  Bagaimana bisa...
- Selamat malam.
'Tidak... Tidak. Mengapa saya harus pergi ke sana?'
'Apa?  Saya Rishi Oberoi.'
"Aku bukan remaja kuliah yang
akan pergi menemui kekasihnya."
'Maaf.  Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Ketika Anda tidak harus tinggal di sana,'
'berikan cerai pada Rishi.'
'Perceraian.  Tanda
tangan di kertas-kertas itu...'
"Sesuai hukum, kita
akan dipisahkan."
'Tapi hati kita...'
'Bagaimana hati kita akan terputus?'
'Haruskah aku meneleponnya?'
"Dia tidak akan menjawab teleponku."
"Dia mungkin menjawab telepon Ayush."
'Ayush'
"Dia juga tidak
menjawab telepon Ayush."
'Aku akan mencoba lagi.'
'Ayush'
Halo.
Resi.
Lakshmi.
"Aku berharap kau ada di pihakku..."
"Aku harap kamu percaya padaku."
"Tapi itu tidak terjadi.
Kamu jauh dariku."
"Jika aku ingin tertawa bersamamu..."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku tidak bisa tanpamu. Bagaimana
aku menjelaskannya pada diriku sendiri?"
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku tidak bisa tanpamu. Bagaimana
aku menjelaskannya pada diriku sendiri?"
"Aku terpisah darimu..."
"Mataku menangis tanpa henti."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku tidak bisa tanpamu. Bagaimana
aku menjelaskannya pada diriku sendiri?"
Aku memberitahumu, Sonia.
Neelam tidak akan mengerti ini.
Dan dia punya alasannya sendiri.
Tapi sejujurnya,
bagus Lakshmi pergi.
Dia datang ke dalam hidup kita
beberapa hari yang lalu.  Dan lihat Rishi!
Dia berjuang bersama kami untuk Lakshmi!
Dan Anda tahu, rasa sakit terbesar adalah
bahwa dia masih memihak Lakshmi!
Dia bahkan telah meninggalkan rumah!
Bagi Rishi, Lakshmi adalah
orang yang paling penting.
Lebih penting dari saya!
Dan tahukah Anda?  Sebelumnya,
saya benar-benar yakin
bahwa Lakshmi tidak akan
pernah bisa menggantikan Malishka!
Saya pikir Malishka merasa
tidak aman tanpa alasan.
Tapi sekarang, saya merasakan
apa yang dilakukan Malishka hari itu
itu benar.
Bahkan saya pikir begitu.
Salah.
Anda salah.
Lakshmi seharusnya tidak pergi.
Dia pergi pada waktu yang
salah dan dengan cara yang salah.
Ibu, beritahu aku sesuatu.
Apakah Anda benar-benar ingin
seorang gadis seperti Lakshmi
menjadi menantu perempuanmu?
Jujur.  Apakah Anda benar-benar ingin
seorang gadis seperti
Lakshmi menjadi istri Rishi?
Tetua mengatakan ini karena suatu alasan.
Anda harus menghabiskan waktu bersama mereka.
Anda bisa belajar banyak
dari pengalaman mereka.
Umur bukan sekedar angka.
Setiap tahun, Anda mendapatkan
lebih banyak pengalaman.
Anda mendapatkan perspektif yang tepat.
Anda cenderung memahami dan
menilai sesuatu dengan lebih baik.
Aku sudah bilang...
Saya berulang kali memberi tahu semua orang
mengapa saya menginginkan Lakshmi dalam kehidupan Rishi.
Bu, kamu tidak ada di sana.
Anda tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Rishi memarahiku.
Dia mengatakan kepada saya untuk menghormati Lakshmi.
Jadi, apa yang salah dalam hal itu?
Bahkan saya menyuruh Rishi
untuk menghormati Lakshmi.
Dan, Karishma, kamu...
Anda harus menghentikannya ketika
dia mengatakan sesuatu yang salah
atau rencana untuk berbuat salah.
Anda lebih tua darinya.
Neelam, jika menurut saya dia tidak salah,
mengapa saya harus menghentikannya?
Apa yang akan saya katakan?
Dengan serius!  Saya
tidak berpikir ini salah.
Neelam, kamu...
Bu, Rishi juga bertengkar denganmu.
Dia bilang dia benar.
Bagus dia pergi.
Dia tidak berkelahi.
Dia memberi saya sudut pandangnya.
Rishi adalah anakku.
Dia adalah kebanggaanku.
Dia paling menderita dalam hal ini.
Bahkan sekarang, dia disiksa.
Lebih dari kita semua.
Jadi, dia mengatakan apa yang dia rasakan.
Dan, Sonia, beri tahu aku sesuatu.
Dengan siapa selain aku
dia akan membaginya?
saya ibunya.  Dia anak laki-lakiku.
Aku selalu memberitahunya
bahwa dia harus berbicara.
Dia bisa membicarakan apa saja denganku.
Ada perbedaan antara
memberikan pendapat
dan memberikan penilaian.
Dia mengatakan apa yang dia rasakan.
Dan Anda sedang menghakimi.
Dan, Sonia, berhenti bicara
buruk tentang kakakmu.
Dan itu juga, hanya karena
kamu tidak menyukai Lakshmi.
Itu tidak benar.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Ada apa dengan ibu?
Saya tidak percaya itu.
Dia ingin membawa Lakshmi
kembali agar dia bisa bersama Rishi!
Mendengarkan!  Matikan lampu.
Sekarang, saya akan membuat
Lakshmi dan Rishi bercerai.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Bahkan Lakshmi pun tidak.
Vikas, panggil semua orang untuk sarapan.
Dan membawa ibu secara pribadi.  Jangan
biarkan dia berjalan sendirian.  Oke?
Selamat pagi.
Halo.
Bagaimana kabar kalian semua?
Apa kabarmu?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau menatapku kaget?
Apakah Anda melihat hantu?
Tidak. Ini aku.  Rano.
Yah, saya tidak melihat Virendra di sini.
Saya tidak melihat dia di sekitar.
Bagaimana itu menjadi perhatian Anda?
Mengapa kamu di sini?
Astaga!  Apakah kamu melihat itu?
Putrimu tidak punya sopan santun.
Dia cukup kurang ajar.
Aku tidak suka itu.
Seandainya putri saya seperti
ini, saya akan menamparnya.
Beraninya kamu!
Karishma.
Sangat bagus.  Adalah baik
bahwa Anda menghentikannya.
Kalau tidak, keadaan
akan menjadi lebih buruk.
Nah, Neelam, ceritakan padaku.
Maksudku... Kenapa kamu
begitu peduli dengan Lakshmi?
Mengapa Anda berpihak padanya?
Tidak. Maksudku...
Pasti ada alasannya.
Dan itu masih tersembunyi dari kita.
Maksudku, Rishi sangat
mencintai Malishka!
Tapi Anda ingin dia menikah dengan Lakshmi!
Dan Anda membuatnya menikah dengannya!
Saya yakin pasti ada rahasia.
Beri tahu saya.  Kami adalah kerabat Anda.
Kamu benar.
Anda masih kerabat kami.
Jadi, saya akan menawarkan Anda untuk duduk
dan sajikan teh untukmu.
Ahana, suruh dia duduk.  - Ya.
Vikas!
- TIDAK!  Tidak perlu untuk itu!
Oh!  Bahkan kamu ada di sini!
Wow!  Saya sangat beruntung
telah bertemu dengan Anda.
Maksud saya... Bagaimana Anda melakukan ini?
Anda tahu saya telah
melihat ini di banyak film.
Putri yang tenang.
Dia tetap tenang
dalam situasi terburuk.
Tetapi ketika dia berbicara,
semua orang langsung diam.
Bagaimana Anda bisa mentolerir ini?
Lihatlah cara dia
berbicara dengan Anda!
Sonia, itu karena Neelam memberikan kesempatan
kepada orang lain untuk berbicara terlebih dahulu.
Tapi aku tidak akan memberinya kesempatan.
Ibu mungkin membiarkanmu berbicara.
Tapi aku akan bicara.
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu yang konyol, silakan pergi.
Gadis ini banyak bicara.
Kamu terlalu tajam...
- Apa?
Apa... Katakan padaku.
Bagaimana Anda membawa sikap seperti itu?
Setelah apa yang kau lakukan pada Lakshmi,
Anda harus mati karena malu.
Tapi dia... Dia meneriakiku!
Pikiran Anda...
- Tunggu sebentar.
Saya berbicara dengan Neelam.
Siapa kamu untuk ikut campur?
Biarkan dia berbicara.
Kenapa kamu ikut campur?
Perhatikan bahasa Anda!
Sonia.  - Tidak, bu.
Saya berbicara dengannya dengan hormat.
Dan lihat dia.
Dia menciptakan sebuah adegan.
Sonia.
Virendra, bagus
kamu datang ke sini.
Aku baru saja memikirkan Anda.
Para tetua sedang berbicara.
Jadi, biarkan mereka melakukannya.
Ya.  Beri tahu saya.
Kenapa kamu menungguku?
Anda ingin Lakshmi memberi tahu
Anda apakah dia ingin bercerai atau tidak.
Yah, dia tidak di sini untuk mengatakannya.
Tapi aku punya ini.
Dia telah mengirim surat cerai ini.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Mengapa?  Mengapa
ini tidak terjadi?
Jadi, apa yang Anda lakukan sudah benar.
Anda berbohong kepada kami.  Anda mengkhianati kami!
Tapi Lakshmi harus diam.
Hari-hari itu berlalu.
Sekarang, anak perempuan
tidak dianggap sebagai binatang.
Lakshmi tidak akan pernah kembali.
Dia membutuhkan haknya.  Alimentasi.
Apa?  Lakshmi telah
mengirimkan surat-surat ini...
Ya, bibi.  Lakshmi telah
mengirimkan surat-surat ini.
Ya Tuhan!  Berkati kami!
- Mama...
Ahana.
Hati-hati.
- Nenek, kendalikan dirimu.
Kamu berbohong.  Saya tidak percaya ini.
Saya ingin berbicara dengan Lakshmi sekali.
Silakan.
Biarkan aku berbicara dengannya sekali.
Jika dia mengatakan...
Mengapa?  Apa yang ingin Anda bicarakan?
Dan kenapa kau bertanya padaku?
Ya!  Dia tidak harus
menjawab panggilan Anda.
Itu mungkin.
Nah, apakah Anda mengerti mengapa
dia tidak menjawab panggilan Anda?
Karena dia tidak ingin memiliki
hubungan apa pun dengan
anggota keluarga mana pun!
aku akan memanggil Lakshmi...
"Kamu milikku saat ini."
"Kamu mungkin tidak bersamaku besok."
Akankah dia menjawab teleponku?
'Resi.'
"Kita mungkin akan berpisah."
"Kita kehilangan satu sama lain di jalan."
Halo.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku tidak melakukan hal yang benar."
"Aku menutup telepon tanpa berbicara dengannya."
'Bagaimana perasaannya?'
"Aku akan tetap mencintaimu."
Halo.
Halo, Lakshmi.  SAYA...
Sebenarnya, saya ingin menelepon orang
lain.  Aku memanggilmu karena kesalahan.
Bahkan aku tidak...
Saya menjawab panggilan karena
saya tidak memeriksa nomornya.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Rishi... Rishi, dengarkan aku.
- Apa yang telah terjadi?
Rishi, kamu percaya padaku.  Benar?
Anda percaya bahwa saya berharap
yang baik untuk Anda.  Benar?
Ya.  Mengapa?  - Benar?
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Dan tolong jangan tanya saya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Tolong hubungi Lakshmi.
Minta maaf padanya atas
apa yang terjadi hari itu.
Panggil dia sekarang.  Silakan.
Saya sudah mencoba berbicara dengannya berkali-kali.
Sekarang, saya tidak akan melakukannya.
Rishi, tolong dengarkan aku.
Sebenarnya...
Jangan memeras saya secara emosional.
Bahkan Lakshmi mulai
memeras saya secara emosional.
Tapi ketika aku memberitahunya, dia berkata
dia tahu itu.  Bayangkan itu!
Anda memiliki...
- Saya tidak akan melakukannya.
Resi, semuanya baik-baik saja.
Setidaknya dengarkan aku.
Beri tahu saya.
Tidak. Terus bicara.
Lakshmi telah mengirim ini.
Dia ingin bercerai.  Dia ingin
memutuskan hubungan dengan kita.
Anda bisa mengatakan ini.
Tapi aku tidak akan mempercayainya.
Lakshmi tidak pernah bisa melakukan ini.
Dia tidak pernah berpikir untuk
memutuskan semua hubungan dengan kita.
Kenapa dia tidak bisa memikirkannya?
Anda tidak memperlakukannya
seperti seorang ratu!
Rishi dapat melakukan
perselingkuhan!
Dan Lakshmi akan kembali
ke sini untuk menderita.
Astaga!  Apakah dia
memiliki harga diri atau tidak?
Dia dianiaya.
Dan...
- Kita semua dianiaya.
Ketika ada fase buruk,
semua orang sangat menderita.
Tapi itu tidak berarti orang
dan hubungan itu salah!
Tunjukkan rasa hormat saat berbicara.
- Menghormati!
Bahkan aku mengharapkan
rasa hormat darinya.
Saya pikir biarkan dia
melampiaskan amarahnya.
Biarkan dia bicara apa yang dia mau.
Saya pikir dia terlalu kesal.
Bukan hanya dia...
Orang lain juga.
Tapi sekarang, aku sudah kehilangan kesabaran.
Dia mengejek setiap
anggota keluarga saya.
Dia tidak menghormati semua orang.
Apa yang kamu inginkan?
Bahkan saya bertanya-tanya apa yang Anda inginkan!
Lakshmi meninggalkan
rumah ini dan mendatangi saya.
Karena dia telah melihat sisi aslimu!
Dia harus tahu
tentang cinta palsumu.
Tunggu sebentar.
Rishi akan menikahi Malishka.
Itu berarti Rishi mencintai Malishka.
Jadi, tunggu apa lagi?
Kenapa kamu tidak menikahkan
Rishi dengan Malishka?
Resi melakukan kesalahan.
Itu bukan kesalahan.  Dia bodoh.
Tapi kamu tahu Rishi tidak bisa menikah lagi.
Karena dia menikah dengan Lakshmi.
Sekarang, dia tidak akan menikahi Malishka!
Bagus.  Jika bukan Malishka,
dia bisa menemukan gadis lain.
Tapi Lakshmi tidak
mau melihat wajahnya!
Bukan itu.  Dia membencimu.
Kamu berbohong.
Lakshmi marah.
Dia kesal dengan kita.
Tapi Anda memberi tahu kami
bahwa dia membenci kita semua.
Saya tidak percaya itu.
Dia adalah jiwa yang murni.
Dia hanya bisa mencintai orang.
Dia hanya bisa mencintai, bukan membenci.
Bagus.  Anda bisa percaya apa yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Kembalikan kertas-kertas
ini dengan tanda tangan Rishi.
Kertas-kertas ini palsu.
Palsu?  - Ya.
Surat-surat itu tidak palsu.
Pengacara telah menyusunnya.
- Benar-benar?
Lakshmi telah mengirimkan surat-surat ini.
Jadi, dia pasti sudah menandatanganinya.
Tunjukkan tanda tangannya.
Perlihatkan pada saya.
'Mengapa kau melakukan ini?'
"Karena kamu akan mendapatkan
tunjangan setelah perceraian."
'Benar?'
'Rano, jika kamu tidak mendengarkan aku,'
'lalu cari rumah lain
untuk dirimu sendiri.'
Apa yang telah terjadi?
Dia belum menandatangani surat-surat.  Benar?
Aku tahu kau akan mengatakan ini.
Seandainya saya mendapatkan surat-surat yang ditandatangani olehnya,
Anda akan mengatakan saya
memalsukan tanda tangannya.
Jadi, saya tidak ingin ada masalah.
Aku mendapatkan cap jempolnya.
Sekarang, cap jempol tidak dapat disalin.
Lihat kertasnya.  Lihat.
'Akta Perceraian'
'Nyonya Lakshmi Oberoi'